ยินดีต้อนรับกลับมาลองแปลงโครงสร้างข้อมูลสแต็กของเราเพื่อใช้อาร์เรย์และนี่จะค่อนข้างง่าย
สิ่งที่เราจะทำคือลบทั้งหมดนี้ในตัวสร้างและมีอาร์เรย์ที่เก็บไว้นี้เท่ากับอาร์เรย์ที่ว่างเปล่า
เราไม่ต้องการคุณสมบัติความยาวเพราะมันมาพร้อมกับอาร์เรย์และ Javascript
เห็นได้ชัดว่าสิ่งนี้อาจแตกต่างกันสำหรับภาษาการเขียนโปรแกรมที่แตกต่างกัน แต่ตอนนี้เรามีให้ในภาษาของเราที่เราใช้อยู่
ดังนั้นเรามีมัน
นั่นคือคอนสตรัคของเรา
แล้วน้ำมันสูงสุดล่ะ
จุดสูงสุดก็หมายความว่าเราต้องการเห็นจุดสิ้นสุดของอาร์เรย์
จำไว้ว่าด้วยสแต็กมันเป็นครั้งแรกที่ออกมา
ดังนั้นเมื่อเราทำจุดสูงสุดเราต้องการเห็นสิ่งที่สูงสุด
สิ่งล่าสุดที่เราได้เพิ่มเข้าไปในกรณีของเราเราสามารถพูดได้ว่าอาเรย์จุดนี้และเราจะเข้าถึงอาเรย์นั้นด้วย BRAC และสัญกรณ์
ลบหนึ่งเพราะเราลบหนึ่งเพราะดัชนีของเราเริ่มจากศูนย์ถึง 1
กับความยาวที่เริ่มจาก 1 ถึง
แค่นั้นแหละ.
เรามีการนำมาใช้สูงสุด
เรามาพูดถึงเรื่องนี้กันก่อนและตรวจสอบให้แน่ใจว่าจุดสูงสุดทำงานได้จากสิ่งนี้เราไม่ได้นิยาม
ดีเพราะไม่มีอะไรในอาเรย์และเราอาจให้ข้อผิดพลาดที่ดีกว่าถ้าเราต้องการที่จะได้ยิน
แต่สำหรับตอนนี้ฉันคิดว่ามันดี
สิ่งที่เกี่ยวกับการผลักดันที่คุ้มค่ากับการผลักดัน
เราจะลบรหัสทั้งหมดนี้และบอกว่าค่าการกด dot array dot
ช่างเป็นสิ่งที่ดีเพียงใด
ตอนนี้มันดีและสะอาดแล้วมาพร้อมกับการแข่งขัน
เราสามารถใช้การผลัก
ดังนั้นถ้าฉันกดสแต็คของฉันและฉันคลิกเรียกใช้ในขณะที่มองที่นี่ให้ฉัน Google แต่ legist run push เท่านั้นฉันได้รับ stack
ที่มีอาร์เรย์กับ Google อยู่ในนั้น
ถ้าฉันผลักดันคุณ Dammy ฉันได้เพิ่ม Dammy ให้ฉันถ้าฉันดันสายนี้ฉันได้เพิ่มไตรมาสนี้และถ้าฉันดูที่นี่ฉันควรรับ
Dischord กลับเพราะเป็นรายการล่าสุด
ไปแล้ว
นั่นเป็นวิธีที่ง่าย
นั่นหมายความว่าป๊อปก็จะเป็นสิ่งที่ถูกต้องเช่นกัน
รู้สึกรหัสที่ดีอย่างแน่นอนไม่ได้
สิ่งที่เราทำคืออาร์เรย์ดอทนี้เป็นจุดป๊อปที่มีอยู่แล้วในจาวาสคริปต์
เราไม่สามารถส่งคืนได้ถ้าต้องการ
ถ้าฉันคลิกเรียกใช้ แต่จะต้องเรียกใช้ป๊อปอัพที่นี่ให้เรียกใช้
ป๊อปซึ่งจะลบความไม่ลงรอยกันออกจากรายการ
ถ้าฉันเปิดป๊อปอีกครั้งฉันจะได้รับ Google และถ้าฉันเปิดมันขึ้นมาและฉันคลิกเรียกใช้เรามีอาร์เรย์ที่ว่างเปล่าเช่นนั้น
ดีและเรียบง่าย
เราต้องใช้คลาสโหนดและมันก็ค่อนข้างดี
ดังนั้นคุณสามารถใช้อาร์เรย์เป็นกองค่อนข้างง่าย
และเราได้พูดถึงข้อดีข้อเสียในการใช้ลิสต์ที่เชื่อมโยงกับการลบหนึ่งในสิ่งที่ดีเกี่ยวกับการใช้อาเรย์คือในขณะที่อาร์เรย์อย่างน้อยในจาวาสคริปต์นั้นทำหน้าที่เหมือนสแต็คและมันทำให้ง่ายสำหรับเรา
มาใช้ของเราเอง
ถามคราวนี้ฉันจะเห็นในรอบต่อไป